Я, правда, не очень верил, что такое возможно, но раз вы говорите... (с) А.А. Козлов, аспирант и старший преподаватель
Повторение — мать заикания. (с) Д.А. Филимонов
Чем больше вы будете добавлять воды в книгу, тем она станет глубже. (с) Д.А. Филимонов
Кто выиграл, Илья Борисович или второй курс? (с) И.Б. Иткин
Всем хочется палатализации. (с) С.А. Бурлак
Конечно, краткость — сестра таланта, но не доводите её до братоубийства. (с) Д.А. Филимонов
Какие у вас насущные вопросы? Ну, кроме того, зачем вы здесь находитесь. (с) О.С. Волков
Мы уже не господа, мы не граждане и большая часть из нас даже не товарищи. Всё что у нас остаётся — это пол... (с) В.В. Файер
Если человек стоит, то, скорее всего, вечно стоять он не будет - ну, сядет, например, или умрет. (с) А.Б. Летучий
Его превосходительство на поданные бумаги хер возложил. (с) Д.А. Добровольский
Представьте себе корову с тремя ртами! (с) Ю.А. Ландер
Представьте себе, что вы едите лягушку. Ну ладно, не лягушку... Конфету! Но со вкусом лягушки! (с) Ю.А. Ландер
Критерий проверки эссе: каждая пылинка - витаминка. (с) В.В. Файер
А вот если лайкам вколоть кокаин... (с) С.А. Бурлак
Если человек произносит поэт через "о", его нужно тут же повесить и никогда больше с ним не разговаривать. (с) С.В. Князев
Так говорят все нормальные русские люди кроме Леонида Парфёнова. (с) С.В. Князев
Домик - это маленький дом, как говорил дядюшка тыква, и это очень показательная цитата! (с) М.А. Даниэль
Шахерезада кончает дозволенные ей речи...  (с) В.В. Файер
Таким образом, фильмы о том, как Брюс Уиллис спасает человечество являются более реалистичными, чем сюжеты новоаттической комедии. (с) В.В. Файер
Маленький такой, мимимишный Геракл! (с) В.В. Файер
Нуу, я вот часто не знаю о чем говорю... (с) Ю.А. Ландер
Ну, самый честный ответ - фиг его знает. (с) И.Б. Иткин
Понятно примерно? А теперь забудьте, не надо все это. (с) М.А. Даниэль
Лингвистика - это точная наука. (с)
ВНИМАНИЕ! Важная информация!!! Меня зовут Олег. (с) О.С. Волков
Забыли про травку. Я вам про нее ничего не говорила. (с) Е.В. Рахилина
Постепенное лежание на диване. Уютно как-то выглядит. (с) А.Б. Летучий
Всё будет чики-пики. (с) И.А. Стенин
Исследование Сергеевым консервных банок заняло пятьдесят лет. (с) А.Б. Летучий
Что же делать? Вы не хотите писать контрольную?! (с) М.А, Даниэль
Этих людей нужно просто развесить на стенах. (с) Д.А. Филимонов
Я никак не могу забыть пароль от почты Даниэля. (с) Ю.А. Ландер
Формируется-формируется голова овса... (с) О.С. Волков
Как так можно! Это пиво! (с) Е.В. Власова
Левая нога - это та, на которой большой палец справа. (с) Д.А. Филимонов
Я про это не знал, случайно увидел в тексте. Удивительное ощущение. (с) М.А. Даниэль
В пять лет я так слова членил на морфемы... (с) О.С. Волков
А можно попросить открыть окно? А то очень душно, а вы все дышите и дышите. (с) Г.А. Мороз
Ну, значит, вы ботанша. (с) О.С. Волков
Но ведь on a daily basis мы говорим только по-русски. (с) М.А. Даниэль
А сейчас я вам расскажу... Нет, это через три года. (с) М.А. Даниэль
Это тоже означает жить, но не жить-проживать, а жить-поживать. (с) И.А. Стенин
Вот вы меня простите, я нашёл в интернете только картинку лягушки. (с) М.А. Даниэль
Водка - это, условно говоря, предмет первой необходимости. (с) М.А. Даниэль
Я хочу десять порций мороженого и чтобы меня никто не отвлекал. (с) А.Б. Летучий
Я хочу десять порций мороженого и пятнадцать котлет. (с) А.Б. Летучий
Такой простой мир - штуки и два бога-близнеца: Истина и Ложь. (с) А.А. Козлов




